Garbage Planet


Wir Menschen haben einzeln viele positive und negative Seiten. Doch durch die Gier von Wenigen und die Bequemlichkeit vieler, ist die Menschheit als Ganzes einfach Garbage. Wir verschmutzen und verpesten unseren Planeten auf unerträgliche Weise und in unvorstellbarem Ausmaß. Der Mist landet im Meer, in Flüssen, in Wäldern und auf Wiesen. Einmal im Mistkübel, hat man sich des Problems entledigt, so scheint es, und man geht dem Alltag wieder nach, während wir weiter in den Strukturen leben, die eine Menschheit daran hindern, so auf dem Planeten zu leben, dass man ihn 200 Jahre später auch noch “verwenden” kann. Diese Ketten wollen wir sprengen, denn dadurch wird der gesamte Globus nachhaltig vergiftet und verschmutzt, womit die Lebensgrundlage zukünftiger Lebewesen am Planet Erde verschwindet.
Mit unserer Kollektion wollen wir auf die Miststände und den Dreck den wir hinterlassen aufmerksam machen. Unsere Kleidung ist zu 100% umweltfreundlich und fair produziert und verschmutzt weder das Grundwasser, noch enthält sie Plastikfasern. Mit unserer Werbung machen wir auf die Zustände aufmerksam und unsere Verpackungen werden zu 100% aus Produktionsresten hergestellt, die sonst im Müll landen würden. Doch es ist nicht ausreichend selbst eine weiße Weste zu tragen. Zusätzlich unterstützt Raw Fiction mit Teilen der Einnahmen “The Ocean Cleanup”.
The Ocean Cleanup
Die internationale NGO The Ocean Cleanup entwickelt Technologien um die weltweit größten Müllhalden im Meer zu säubern. Einige Maschinen sind bereits im Einsatz. Es wird geschätzt, dass mit der Implementierung aller Geräte des Projekts ca. 50% der “Great Pacific Garbage Patch” alle 5 Jahre gesäubert werden können. Zum Vergleich: diese Ansammlung von Plastikpartikeln, Müll und chemischem Gatsch ist viermal so groß wie Deutschland!
